尤匹 你這傢伙
這裡啦 呆子
特地跑去告訴對手
還有另外一個敵人在場
很好
這樣做 尤匹的注意力就會分散
那秀托就一定可以得救
(義務x與x疑問)
哈加大人
完全不知道剛剛脫口而出的這句話
讓威爾芬和布羅布塔的內心
開始產生懷疑
伊加路哥為了尋找龐姆
正向著宮殿地下前進
衛星蜻蜓
伊加路哥對龐姆的認識
僅限於別人給的資料
但是他早就下定決心
在他還沒有找到龐姆之前
絕對不會離開宮殿
我一定要帶她回去
龐姆是我同伴的同伴
所以也是同伴
是我的同伴
龐姆現在正在賭命戰鬥
單憑這一點就值得讓自己尊敬
不是因為任務或義務
只是想救她
我決定了 我要救她
通往宮殿地下的升降機
設有監視攝影機
和計重器的這部升降機
在下降到樓下後
會確認沒有搭載其他物體
再自動回到樓上
下樓時 雖然能自由使用
但是上樓時只能搭乘一個人
而且還會被要求輸入自己的密碼
每位使用者擁有的
八位數子的密碼都不同
由此就能判斷出使用者
當密碼登記時的身體資料
出現和使用者資料不吻合的情況時
警鐘就會立刻響起
升降機也會變成一座簡易監獄
密碼只要輸入錯一次
就會發出警告
升降機門也會上鎖
發生多次的錯誤輸入就會通報衛兵
在投擲催眠瓦斯之後
再逮捕 拷問
也就是死路一條
可疑的使用者
以及該密碼的持有者
不問原因就會遭到處決
所以密碼就等於自己的性命
能夠完全不受到這個限制
自由使用這部升降機的密碼使用者
就只有畢則夫和瑪可士
會這樣安排
是因為搬運包括人類的各種物品時
比起有衛兵監視的車輛出入口
走這條路線會更方便
味道怎麼會這麼臭啊
弗拉塔那個傢伙
該不會都住在停屍間裡面吧
其他還有
比我更早搭升降機下樓的
布羅身上的味道也很重
可惡
雖然還聞得到微弱的氣味
已經死亡幾天的弗拉塔
身上的屍臭味
讓威爾芬的嗅覺變遲鈍了
布羅也追著弗拉塔到樓下就表示
他也注意到
弗拉塔講的那句哈加大人吧
還是說 布羅布塔也是共犯
在我發現入侵者的時候
布羅就躲在我背後看著我
如果是這樣
假設布羅與入侵者勾結
他應該注意到我發現弗拉塔有問題
這樣想才對
所以
他趕在我之前下樓的理由就是
為了要在樓下對我發動攻擊
可惡 明明是機會
弗拉塔一定有甚麼問題
如果把他捉住
包裝成爆炸計劃的犯人
就可以穩固畢則夫心中
對我的信任
畢則夫
畢則夫呢
糟糕了
如果他在這場襲擊行動裡死掉
計劃就會失去意義
比起弗拉塔
我要先找到畢則夫
Hi
爺爺
眼神變了
我的工作就到此結束
任務以外的事我甚麼都不知道
裡面的事 你們自己去判斷吧
裡面的
哲諾把想說的話留在心底
接著 隱沒在黑暗中
這個時候
在被破壞的中央大樓梯附近
對於拿酷戮
沒做過任何事前計劃
就現身的這個舉動
梅雷翁和秀托都大吃一驚
放馬過來
原來如此 這東西是你的
時間到 開始計算利息
數字增加了嗎
我的攻擊居然沒有效果
這是甚麼鬼東西
你別想跑
快回答我 這是甚麼東西
誰要告訴你啊
你這個大笨蛋
如果你想知道 就來捉住我啊
拿酷戮完全就是
想單打獨鬥
要我避開那種致命的利刃
回到拿酷戮的身邊
根本就不可能
既然如此 我要不疾不徐地
盡量壓低氧氣的消耗量走過去
我 不可以失去意識
如果我暈了
黑暗旅店就會跟著解除
就算只是微乎其微的損傷
也一定可以起作用
我還可以戰鬥
我還能打
我做不到 我說不出口
我沒有辦法再和秀托
說甚麼繼續加油
我現在應該要做的事
並不是跑去救秀托
而是要用我的能力幫助其他同伴
盡早成功完成這一次的任務才對
活下去 秀托
不要死啊
沒有其他人
別慌張 仔細看清楚周圍
就算被發現了
我還能偽裝成這邊的人
只是
我的藉口
不一定能對所有嵌合蟻奏效
神的不在場證明 解除
好 發動
那個是
莫老五的監獄封鎖
也就是說
莫老五和普夫在王位殿裡
進行無法插手的單挑
如果是這樣
就剩下小岡和基路亞那邊了
在哪裡
小岡和基路亞他們在哪裡
他們兩個去哪裡了
是威爾芬
慘了
這傢伙不好對付
師團長裡 他的疑心病最重
如果被他懷疑
直到死都不能再得到信任
我快要沒氣了
要逃走嗎 往哪邊逃
如果他和我走向同一個方向呢
要等他經過嗎
但我能撐住嗎
不可以 我撐不住
到極限了
我只好迅速大口呼氣 再馬上吸氣
神的不在場證明 解除
接著吸氣 發動
我剛才瞬間感覺到了甚麼
是敵人嗎
威爾芬的能力
強烈地反應出牠本人的性格
是一種多疑 而且狡猾的能力
卵男
現在躲在建築物後面的傢伙
我勸你
最好在我數到1之前
給我出來投降
如果不出來 我就開始攻擊
發射
沒有人 我多心了嗎
威爾芬的卵男
是要先決定對象
然後對疑犯提出質問或是命令
如果對方說謊或是進行反抗
就會被導彈攻擊
在威爾芬察覺到有異狀的時候
梅雷翁早就離開那個地方了
如果梅雷翁還留在現場的話
不管是不是能感覺到牠的存在
攻擊照樣會成立
只是會因為沒有攻擊對象
而攻擊無效
卵男一經發動
就會一直進行追蹤
一直到命中目標為止
沒有一個人在遭受攻擊後
還能活下來
但是
威爾芬心裡並不認為
自己的能力是無敵的
能力
頂多只能算是交涉工具之一
對威爾芬來說
自己的能力也是被質疑的對象
牠想做地下國王
只不過是因為真正的國王
要面對的可疑事物數量
會超過自己所能容許的範圍
果然是我多心了
不 可是
是無香料除臭劑的味道
這可是瞞不過我的鼻子
剛才一定有人在這裡
我可以確定
但是只有一瞬間
所以是厲害的高手嗎
對方用了除臭劑
就說明對我有所警戒
嵌合蟻這邊
肯定已經出現叛徒了
除了弗拉塔 還有其他人嗎
答案恐怕是Yes
而且還是我認識的人
才會消除掉自己的氣味
是誰
對方不想跟我打
是因為隨時都能殺掉我
那我
我要繼續像這樣
站在嵌合蟻那邊嗎
我現在該做的事情
真的是去尋找畢則夫嗎
就在威爾芬
開始對自己的目的
產生疑問的時候
小岡和基路亞終於見到了
那個殘害卡爾多的仇人
尼飛彼多
下一集 復仇與修復
梅雷翁
伊加路哥
拿酷戮
秀托
莫老五先生
諾布
龐姆
小岡
基路亞
不管發生甚麼 我都相信你們